Entrei em contato com meu orientador, que irá disponibilizar em breve uma lista de exercício para que eu possa responder e tirar dúvidas dos alunos.
Enviei para os alunos da disciplina minhas informações de contato e horário de atendimento, marquei com um aluno para tirar dúvida semana que vem.
Compareci a sala de monitoria no horário definido, mas não houve procura pelos alunos, então comecei a fazer um resumo sobre as distribuições de probabilidade.
Por fim, tirei dúvida de uma questão de probabilidade da OBM que um aluno trouxe para mim.
